{aqua:{bold:Тир воды: }}{white:{var:tier}}
Для работы привяжите установку к очистной станции предметом {white:{item:gregtech:gt.metaitem.01:32708}}
{gray:{hr}}
Для работы подавайте {white:{var:input}}
Выдаёт {white:{var:waste}}, которые можно переработать
{gray:{hr}}
Во время работы потребляет ВСЁ вещество {white:{var:input}} во входном шлюзе
В конце рецепта за каждые {red:{var:per_level} {var:unit}} израсходованного вещества {white:{var:input}}
шанс успеха растёт на {red:{var:success}%}. Если общий объём поданной жидкости
не кратен {red:{var:per_level} {var:unit}}, к успеху применяется штраф по формуле:
{green:Успех = Успех * 2^(-10 * Коэффициент переполнения)}
{gray:{hr}}
{aqua:{italic:На третьем этапе очистки воды удаляются микроскопические загрязнения, такие как пыль, микропластик и другие}}
{aqua:{italic:загрязнители, с помощью коагулянта (в данном случае гидроксохлорида алюминия), вызывающего флокуляцию: процесс}}
{aqua:{italic:объединения взвешенных частиц раствора в более крупные хлопья для дальнейшей фильтрации.}}
